Wang Yuya.
Devons-nous vraiment faire cela ?
Et si le vieux K le découvrait ?
Nous ne pouvons pas nous en soucier maintenant.
En fait,
faisons-lui une petite surprise.
Hé,
tu es là.
Je suis venu acheter des haricots verts.
Bien sûr.
Ces haricots verts ont l'air vraiment bons.
Bien.
Chi Xia et moi
interviewé les enseignants de l'école
et les voisins du quartier.
Nous pouvons désormais essentiellement confirmer
que Feng Yuqin
est une femme travailleuse
avec une éducation limitée.
Je crois
même si elle voulait venger Zhao Shengqian,
elle n'aurait pas
les compétences nécessaires pour commettre un meurtre aussi élaboré dans une pièce fermée.
Nous avons d’abord soupçonné qu’elle pourrait être manipulée par le Renard.
Mais maintenant, il semble
elle porte seule tout le fardeau de la famille,
une femme avec trop de soucis,
il est donc peu probable qu'elle risque de commettre un crime.
Wei,
as-tu reçu l'information
à propos des autres sauveteurs
que j'ai demandé l'autre jour ?
C'est prêt,
avec l'officier Xia.
Tu le veux ?
Un instant.
Wang,
L'officier Wei est là.
Cette femme qui vient souvent avec son enfant,
tu la connais, n'est-ce pas ?
Oui je le fais.
Prends ça,
ici.
Quand elle reviendra,
Prends bien soin d'elle.
Choisissez-lui les légumes les plus frais.
S'il n'y en a pas assez, prenez-le sur cet argent.
Bien,
Je prendrai certainement soin d'elle.
À ce moment-là, l'équipe de secours
avait sept personnes
à part Zhao Shengqian.
Après cette fille aveugle Qu Feiyu
quittée à cause de sa cécité,
L'équipe de sauvetage s'est dissoute peu de temps après.
Deux d'entre eux ont rejoint
une nouvelle équipe de sauvetage.
Les quatre personnes restantes
ont également déplacé leur attention vers de nouveaux
carrières et familles.
Cependant, ces gens
maintenir toujours le contact avec Feng Yuqin,
lui rendre souvent visite,
et l'aider quand elle en a besoin.
Si nous excluons Qu Feiyu,
ce n'est pas juste.
Nous ne pouvons pas l’exclure maintenant.
Regarder,
après la mort de Zhao Shengqian,
Qu Feiyu's financial support
à Feng Yuqin
était en fait beaucoup plus fréquent que d’autres.
Mais contrairement aux six autres personnes,
elle était à la fois témoin
et une victime.
Cela indique qu'au cours des cinq dernières années,
elle a réfléchi à
cette opération de sauvetage.
Il est trop tôt pour l’exclure comme suspect.
Vérifiez-le soigneusement.
Qu'en penses-tu?
Chef Chang.
Je demande à aider à l'enquête.
J'ai besoin d'informations sur une personne nommée Qu Feiyu,
ses dossiers d'entrée dans d'autres pays,
pour confirmer sa localisation détaillée.
D'accord.
Je vais vous envoyer ses informations d'identité maintenant.
Prends ça.
Bien.
Toutes ces années,
cette petite association qui est la mienne
a pu compter sur le soutien de M. Qu.
Je n'aurais jamais imaginé qu'un homme d'affaires comme vous
aurait un sens très fort de la responsabilité sociale.
Je t'admire vraiment.
Laisse-moi te porter un toast avec du thé
au lieu du vin.
À propos de ce que j'ai mentionné plus tôt,
Je me demande si le président Sun a déjà pris une décision ?
Bien...
Cette affaire de meurtre au Bailong Resort
a fait beaucoup de bruit.
Tout le monde à Yuji Town
en a entendu parler dans une certaine mesure.
Et cela implique également
l'ancien capitaine de l'équipe de sauvetage Zhao Shengqian.
Si notre association devait
mettre notre nez
dans cette affaire maintenant,
Je crains
Cela nuirait à notre réputation.
Je vais vous donner deux options.
Soit
fais ce que je dis,
et j'augmenterai mon parrainage à votre association.
Ou
Je vais retirer mon précédent parrainage
et coupez votre financement.
Non,
Mr. Qu,
nous ne pouvons pas perdre ce financement,
On ne peut vraiment pas.
JE...
J'étais juste
j'essaie d'en discuter avec toi.
Viens,
Mr. Qu,
tout est négociable.
Nous pouvons résoudre ce problème.
Luo,
viens voir ça.
16 janvier.
C'est demain, n'est-ce pas ?
À ce moment-là,
cette association a soudainement changé de ton.
Que font-ils ?
Que prévoient-ils ?
Nous le saurons demain.
M. Zhao Shengqian.
Il a toujours été reconnu par notre association civile de recherche et de sauvetage
en tant que chef d’équipe de sauvetage le plus remarquable.
En raison de quelques oublis dans les travaux précédents,
Le capitaine Zhao est stigmatisé depuis longtemps.
Alors aujourd'hui,
l'Association est prête à aller courageusement de l'avant
et admettons nos erreurs.
À la famille du capitaine Zhao,
nous exprimons nos plus sincères excuses.
Aujourd'hui nous sommes ici
non seulement pour restaurer la réputation du capitaine Zhao,
mais aussi
faire amende honorable.
Nous paierons toutes les indemnités en souffrance
et les allocations de subsistance pour ces années
à la femme du capitaine Zhao,
Mme Feng.
Veuillez accueillir Mme Feng et son enfant sur scène.
Je n'aurais jamais pensé
il aurait une chance de restaurer sa réputation.
Même si c'est un peu tard,
Je suis toujours
Merci à tous.
En parlant de gratitude,
Nous tenons à remercier M. Qu d’être présent aujourd’hui.
Cette cérémonie de remise des prix aujourd'hui
Cela ne serait pas possible sans le parrainage de M. Qu.
À l'avenir, l'équipement de notre équipe de secours
deviendra plus professionnel.
La sécurité de notre personnel de sauvetage
et leur qualité de vie
sera également bien garanti.
Je crois
notre association de sauvetage civil
sera certainement à la hauteur de sa mission.
Nous apporterons de plus grandes contributions
au développement de l'industrie touristique de Yuji.
Équipe de sauvetage de Yuji
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez tous là aussi.
Sinon, comment saurions-nous que vous nous avez autant aidé ?
Ce n'est rien.
Bien.
Arrête de faire semblant.
Vous optez pour cette routine du type « faire de bonnes actions anonymement », hein ?
Oui.
J'ai été dur avec toi avant,
mais je pense que tu as fait du très bon travail avec ça.
Lorsque l'affaire est terminée,
Je t'offre un verre.
Moi?
Je fais juste mon devoir civique.
Utiliser le sens approprié de la responsabilité sociale
pour améliorer mon image personnelle et celle de mon entreprise.
Merci beaucoup
c'est un peu exagéré, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Dois-je aussi te donner une bannière d'honneur ?
D'accord,
plus de blagues.
J'ai des cadres qui m'attendent là-bas.
Je dois y aller.
Vous continuez tous.
Bien sûr.
Au revoir.
Chef Chang
Luo Xun, écoute-moi.
Ces informations que vous m'avez demandé de vérifier
à propos des dossiers d'immigration de Qu Feiyu
Je l'ai trouvé.
Elle n'a pas quitté le pays depuis trois mois.
Il n'y a absolument aucun enregistrement
de son entrée dans un pays étranger.
Pas de dossier d’immigration ?
Droite.
Comment ça se passe pour vous les gars à Yuji ?
Luo Xun ?
Oh.
Ça va bien.
Chef Chang, je vous parlerai plus tard.
Basé sur les méthodes habituelles de Fox,
si elle pouvait manipuler une personne âgée comme Zheng Lanshu,
aider une personne aveugle
Commettre un meurtre par vengeance n'est pas impossible.
Mais comment a-t-elle réussi à le faire ?
Luo.
Venez voir ça.
Est-ce un fil ?
Sois prudent.
C'est bien.
As-tu trouvé quelque chose ?
C'est nouveau.
Doit avoir été installé récemment.
Je soupçonne
cette tête de Bouddha était autrefois suspendue.
La statue du Dieu de la Montagne protège les habitants de la ville de Yuji depuis des générations.
Sans les habitants de la ville de Yuji,
les étrangers ne peuvent jamais quitter Dead Man's Mountain.
Pourquoi?
Nous aurions pu tous partir ensemble.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi?
Luo Xun.
Si vous aviez vécu ce que j'ai vécu,
Quelle forme de rédemption choisiriez-vous ?
Capitaine Luo.
Habituellement, lorsque les gens se trouvent dans un espace clos,
dans l'obscurité,
et paniqué,
où se cachent-ils ?
Ils cherchent un abri.
Les victimes fuient instinctivement
la source de leur peur.
Comme un magnétophone faisant des bruits étranges,
une statue de Bouddha tombée,
ou le corps de Xiong Jing caché dans le mur.
Pour se sentir en sécurité,
ils ne pouvaient aller que dans cette petite pièce relativement fermée.
Toutes les preuves le prouvent désormais
que ce meurtre dans une pièce fermée à clé
est étroitement lié à celui de Zhao Shengqian
équipe d'alpinisme de l'époque.
Mais avec autant de personnes impliquées,
Lequel pourrait-il être ?
J'ai vu un message sur un forum plus tôt.
Le titre parlait exactement de cela.
Mais selon l'affiche,
la seule personne liée à l'affaire d'alpinisme
est Qu Feiyu.
Qu Feiyu ?
Une personne aveugle.
Pour exécuter un meurtre aussi complexe,
elle n'aurait pas pu le faire seule.
Qui cela pourrait-il être ?
Regardez ces statues de Bouddha.
Douze d'entre eux.
Un numéro si familier.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Le Renard, bien sûr.
Chi Xia.
Tu ne m'as pas demandé de surveiller
Les réseaux sociaux de Xiong Jing ?
Sur le compte de médias sociaux de la victime Xiong Jing,
une vidéo d'il y a 5 ans a été soudainement publiée.
Elle montre des images qu'elle a enregistrées de Shi Guangxuan,
Yao Lixing,
menant le groupe volant de la nourriture à Zhao Shengqian et
Qu Feiyu.
Regardez l’opinion publique.
C'est complètement hors de contrôle maintenant.
Écartez-vous.
Monsieur De.
Nous ne faisons que suivre les ordres.
S'il vous plaît, ne rendez pas cela difficile.
Si nous enfreignons les règles,
ça ne sera bon pour personne.
Si nous ne terminons pas cela,
nous n'oserons pas revenir en arrière.
Viens.
Qui a établi ces règles dont vous parlez ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ne bouge pas.
- De la fumée.
Envoyez un message à votre patron.
Un de ces jours,
Je lui rendrai visite personnellement.
J'ai fumé la cigarette.
Est-ce que c'est suffisant ?
Aller se faire cuire un œuf.
Les résultats de l’enquête médico-légale sont sortis.
La vidéo devait être envoyée.
Le backend de la vidéo montre
que son temps de fonctionnement
correspond à l'heure du décès de Xiong Jing.
Nous pouvons essentiellement confirmer
c'est le tueur qui l'a fait.
La vidéo a été envoyée
à 18h25.
Habituellement, les horaires prévus
sont fixés soit à une heure et demie
ou à l'heure.
Le régler à 25 minutes
est assez inhabituel.
De plus, ce numéro 25
est apparu pour la quatrième fois maintenant, n'est-ce pas ?
Au début, les internautes étaient complètement déroutés.
Mais certains commentaires étaient trop suggestifs.
Maintenant, les gens ont déterré
toute l'histoire derrière l'équipe de sauvetage.
Je suppose que c'était l'intention du tueur.
Pour laver le nom de Zhao Shengqian.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a eu un incident à la maison d'hôtes.
Un groupe de personnes vient d'essayer de se faufiler dans l'auberge.
Mais aussi étrange que cela puisse paraître,
ils ont été arrêtés par un autre groupe.
La cible est Tu Guolin.
Ce doit être lui.
Capitaine Luo.
Devrions-nous vérifier les caméras de surveillance à proximité ?
Pas besoin.
Il fait sombre,
ils portent des masques.
J'ai demandé à Heizi de continuer à regarder.
Je viens de parler avec Jue,
nous pensons que la vidéo a été envoyée par le tueur.
Et le moment où il a été publié
il était 18h25.
Le numéro 25 est réapparu.
En effet, c'est le cas.
Avec toute cette agitation maintenant,
Qu Feiyu n'osera certainement pas y aller
à nouveau au domicile de Zhao Shengqian pour le service commémoratif.
Regarder,
ce sont tous les hôtels,
auberges,
et des maisons d'hôtes à Yuji avec leurs emplacements exacts.
J'ai demandé à Xiao Wei de les marquer tous.
Elle a délibérément caché son itinéraire auparavant,
elle ne laissera aucune information sur l'hébergement.
C'est pourquoi
nous choisissons d'agir la nuit.
J'ai demandé à Xiao Wei
pour rassembler tous les policiers.
Nous allons nous séparer
et vérifiez chaque pièce une par une.
Cette zone,
tu t'en occupes.
Je m'en occupe.
Bien,
Vous êtes tellement expérimenté, capitaine Luo.
Tant que Qu Feiyu est toujours à Yuji,
ne vous attendez pas à passer une bonne nuit de sommeil cette nuit.
Camarade.
Lorsque vous livrez des colis,
As-tu déjà vu cette personne ?
Cette personne ?
Je crois que je lui ai déjà livré des colis.
Est-elle aveugle ?
Oui.
Où est-elle ?
Je pense que sa maison est à...
Est-ce fiable ?
Wei.
Absolument fiable.
C'est une auberge illégale.
Ils ne trouvent des clients qu'en ligne.
C'est pourquoi hier soir,
cela nous a manqué lors de nos recherches.
J'ai déjà demandé à des gens de sécuriser les portes d'entrée et de derrière.
Comment l'as-tu trouvé ?
Je pensais que puisque Qu Feiyu était aveugle,
et Yuji est une petite ville,
si elle sortait,
elle attirerait certainement l'attention.
J'ai donc cherché spécifiquement des personnes
qui se déplacent dans les rues et leur demandent.
Étonnamment, j’ai effectivement obtenu des informations.
Bien joué.
Mais nous observons cela depuis un moment maintenant,
et je n'ai vu aucun signe de sa sortie,
nous n’avons pas non plus repéré d’individus suspects.
Nous ne savons donc pas exactement ce qui se passe.
Les personnes aveugles sont généralement plus sensibles aux sons.
Vous avez eu raison de ne pas les alerter.
Mais nous ne pouvons toujours pas exclure
la possibilité que le propriétaire de l'auberge
héberge Qu Feiyu.
Donc avant de trouver son emplacement exact,
il vaut mieux être prudent.
Nous y sommes presque.
Ne parle pas.
Donc c'est ça ton business illégal, hein ?
Écouter,
nous traiterons votre situation plus tard.
Tout de suite,
coopérer avec notre enquête.
Nous demandons, vous répondez.
Cette personne,
tu l'as vue ?
Est-ce qu'elle reste ici ?
Oui,
elle est aveugle, n'est-ce pas ?
Oui.
Où est-elle ?
Quelle pièce ?
Deuxième étage.
Où au deuxième étage ?
Le balcon au deuxième étage.
Vous êtes Qu Feiyu, n'est-ce pas ?
Nous sommes des policiers.
Il y a un cas
nous aimerions que vous coopériez à notre enquête.
Tu es enfin arrivé.
Sans l’aide de nous, résidents de la ville de Yuji,
aucun d'entre vous ne sortira vivant de cette Montagne de la Mort.
Nous sommes coupables.
Vous avez délibérément gravé cela sur les victimes, n'est-ce pas ?
Ils sont impardonnables.
Tue-moi.
Toi, faux renard,
tu ne deviendras jamais réel.